Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[The Wanted Detective]
[Episode 31]
Mag-ingat ka.
Ito ay isang lindol!
Ito ay isang pagsabog.
Sa tingin ko may sumusunod sa amin.
Umalis muna tayo dito.
Tara na!
Beiming!
Tong Shuang!
♪ Naaanod ako sa hangin na parang damo ♪
saan ang bahay mo?
Pingyuan Escort Agency.
Di ba noon pa...
Nabura, oo.
♪ Binuksan ko ang mga kamay ko para harangan ♪
Pagkatapos ay maaari kang sumama sa akin.
♪ Ang namumuong bagyo ♪
♪ Napunit ng tadhana ang manggas ♪
Tong Shuang!
♪ Napakabigat ng kulay iskarlata ♪
♪ Isang patak ng ulan ♪
♪ Nakababad ♪
♪ Ang mga mag-aaral ♪
Tong Shuang.
Masyadong malupit ang sinabi ko kaninang umaga.
♪ Minsan ang mga bangungot ay walang katapusan ♪
Humihingi ako ng tawad sa iyo.
♪ Sa cliffside, laging may ♪
Kung mamamatay talaga siya,
♪ Walang katahimikan na mahahanap ♪
Hindi kita papakawalan ng madali.
♪ Paano mapapaginhawa ng ilang salita ♪
♪ Ang sakit sa puso ♪
♪ Kung nagkasala ang puso ♪
♪ Huwag maglakas-loob na humanap ng malinaw na kalangitan ♪
♪ Ang mga kamay ay minsan nang nakahawak sa kawalan ♪
♪ Nais lumipad sa dilim na parang alitaptap ♪
♪ Ang marupok na liwanag ♪
♪ Nagpapaliwanag sa kawalan ♪
Tawagin mo na lang akong Madman.
Hindi ako sanay
♪ Naglalakbay sa mahabang gabi
na may hindi mabilang na mga hadlang ♪
tinatawag na Coroner Feng.
baliw.
♪ Sa pamamagitan ng undercurrents ♪
Mas maganda yan.
♪ Hindi tumitigil ♪
♪ Gusto kong makita ako ng lahat ng malinaw ♪
♪ Ang walang tigil na apoy ♪
♪ Ang madamdaming pulso ♪
♪ Tingnan ang kailaliman ♪
Sorry, Beiming.
♪ At tingnan ang langit ♪
♪ Ang mundo ay patuloy na nagbabago,
parang tinta na natapon sa papel ♪
♪ Sa pamamagitan lamang ng pagbibigay ng lahat ♪
♪ Maiiwasan ko bang lamunin ng buo ♪
♪ Ngunit hindi ko kailanman pinagsisihan
ang pagsisid sa ulo-una ♪
♪ Sa bagyo ♪
♪ Naalala ko pa yung mukha ♪
♪ Mula sa araw na iyon,
sa tuwing inaabot ko ♪
Stand by na lang ba tayo
at panoorin ang Beiming na mamatay?
♪ Hindi ako lumayo ng walang dala ♪
♪ Nais lumipad sa dilim na parang alitaptap ♪
Baliw, okay ka lang?
♪ Ang marupok na liwanag ♪
♪ Nagpapaliwanag sa kawalan ♪
♪ Naglalakbay sa mahabang gabi
na may hindi mabilang na mga hadlang ♪
♪ Sa pamamagitan ng undercurrents ♪
Papa Feng!
♪ Hindi tumitigil ♪
♪ Gusto kong makita ako ng lahat ng malinaw ♪
♪ Ang walang tigil na apoy ♪
♪ Ang madamdaming pulso ♪
♪ Tingnan ang kailaliman ♪
♪ At tingnan ang langit ♪
Beiming,
wala kang isang patak ng tubig
sa isang buong araw at gabi.
Bumangon ka at uminom ng tubig.
Nawala ko siya.
saad ko sa kanya
kukunin ko sana siya
upang subukan ang mga pastry sa Phoenix Market
at inumin ang alak mula sa Huangni Village.
Nangako din ako sa kanya
na pagkatapos malutas ang kaso,
kukunin ko sana siya
mag-propose
sa anak na babae ng gumagawa ng tofu
sa West Street.
Malaki ang tiwala niya sa akin
at iniwan ang lahat sa aking mga kamay,
pero nawala ko siya.
Hindi mo ito kasalanan.
Ito ay.
Kasalanan ko to.
Kasalanan ko lahat.
Kung hindi ko siya kinuha noon...
Kung hindi ko siya tinanong
para matulungan akong mag-imbestiga...
kung…
Kung tumakbo ako ng mas mabilis
sa yungib na iyon,
medyo mabilis lang,
ayos lang sana siya.
Beiming, itigil ang sisihin ang iyong sarili.
ikaw…
saan ka pupunta
Pupunta ako sa Lonely Town.
Hinihintay ako ni Tong Shuang doon.
Kailangan ko siyang mahanap.
Beiming.
Huwag mo akong pigilan.
Huminahon ka!
Huwag mo akong pigilan!
anong ginagawa mo
Malinaw ba ang iniisip mo ngayon?
Xiao Beiming,
tingnan mo ang iyong sarili ngayon—
nawala at nalilito,
nanlulumo at nanlulumo.
Walang gusto
para makita kang ganito!
Walang kinalaman si Coroner Feng
sa kaso ni Yesha,
gayunpaman, itinaya niya ang kanyang buhay
kasama natin sa lahat ng oras na ito.
Bakit niya ginagawa iyon?
Si Dairong ay hindi marunong martial arts,
ngunit siya ay nagpumilit na sumama
kasama namin sa Haiya.
Bakit niya ginawa iyon?
Chief Fang at Zhuge Kongyun
humawak ng mga opisyal na posisyon sa kabisera.
Pero itinaya nila ang buhay
ng kanilang buong pamilya para sa atin.
Bakit nila ginagawa yun?
Ikaw ay nagdadalamhati, ngunit sino ang hindi?
Nagsisisi ka, pero sinong hindi?
Ngunit ang bagay na ito
hindi pa tapos.
Tingnan mo ngayon.
sumusuko ka na ba?
Gusto mong pumunta sa Lonely Town.
ayos lang.
sasama ako sayo.
Gusto mong maghukay sa mga bato?
Maghuhukay ako kasama mo.
Kung hindi natin siya mahanap sa isang taon,
maghuhukay tayo para sa dalawa.
Kung hindi sa dalawa,
tapos 10—
hanggang sa mahanap namin siya.
Pagkatapos ay hayaan siyang tumingin sa iyo,
tumingin sa lalaki
inialay niya ang kanyang buhay upang iligtas,
tingnan mo si kuya
mas pinahahalagahan niya ang sarili niyang buhay.
Hayaan siyang makita kung ano ang naging kayo.
Pagkatapos ay maaari mong tanungin siya sa iyong sarili
kung ito ay katumbas ng halaga at kung siya ay magsisisi.
hindi ka ba pupunta?
Tara na.
sasama ako sayo.
Lahat kami ay naghanap,
ngunit lahat ay natagpuan namin sa mga guho
ay ito.
Naiintindihan ko ang nararamdaman mo ngayon,
dahil lahat ng tao
dito
naranasan
ang sakit mawalan ng mahal sa buhay.
Pero bukod sa pagpahid ng luha
at nagngangalit ang iyong mga ngipin upang mabuhay,
walang ibang pagpipilian.
Dahil mas masahol pa sa pagkawala ng iyong buhay
ay natatalo
pag-asa.
salamat po
sa muling pagbibigay sa atin ng pag-asa.
Sorry talaga
hindi ka na namin matutulungan.
Beiming.
Tong Shuang,
[Narito si Tong Shuang,
kapatid ni Xiao Beiming]
kailangan na nating pumunta ngayon
para patuloy na magtrabaho kaso
hindi pa tayo tapos.
Napakatagal mong pinaghirapan
at sa wakas makakapagpahinga na.
Matulog ka lang ng maayos
at hintayin mo akong bumalik.
ihahatid na kita
mga pastry mula sa Phoenix Market
at alak mula sa Huangni Village.
Tutuparin ko ang bawat pangako
Ginawa ko sayo.
Tungkol naman sa anak ng gumagawa ng tofu,
itigil ang pag-iisip tungkol sa kanya.
Sa init ng ulo mo,
malamang matatakot mo siya.
Tong Shuang,
manood ka na lang.
Panoorin ang Beiming
hulihin si Yesha sa amin.
[Narito si Tong Shuang,
kapatid ni Xiao Beiming]
Huhulihin natin siya,
ipaghiganti ka at ang iyong pamilya,
at pagkatapos ay iuuwi kita.
Magtiwala ka sa akin.
Hindi na magtatagal.
Babalik kami agad.
Tara na.
[Narito si Tong Shuang,
kapatid ni Xiao Beiming]
sinasabi mo ba
nalason ang kapatid ko at ang iba pa
dahil sa tubig?
tama yan.
Uminom sila ng tubig mula sa Lonely Town.
Ano ang mali sa tubig?
Napakaraming tao ang namatay
sa Lonely Town noon.
Siguradong maraming bangkay,
ngunit sa loob ng bayan,
wala kaming nakitang maraming labi.
Kaya sa tingin ko
ang Canfeng Army
dapat nasunog
lahat ng mga katawan na iyon.
Paano naman ang nasunog na labi?
Sila ay itinapon sa lawa na iyon.
Ito ay stagnant na tubig,
at sa paglipas ng mga taon,
kumalat ang pill toxin
sa buong lawa.
I guess
ang iyong kapatid at ang kanyang grupo
nakipag-ugnayan dito
habang nag-iipon ng mga gamit
sa bayan,
at ayun nalason sila.
Pagkabalik nila,
unti-unting nagkabisa ang lason.
Kaya ayun ang nangyari.
Kung tungkol sa mga mabangis na hayop,
malamang uminom din sila sa lawa
habang naghahanap ng pagkain sa bayan.
Pagkatapos ng mga henerasyon,
sila ay naging
ang mga baliw na hayop na nakikita natin ngayon.
M-May gamot ba sa lason na ito?
Bagama't wala tayong lunas ngayon,
nakuha namin
ang formula ng Swift Wind Pill.
Kasama namin ang pinakamahusay na manggagamot.
Siya ay tiyak
lumikha ng isang antidote.
Ngunit bago iyon,
kung kailangan mong pumunta sa Lonely Town,
huwag hawakan ang tubig ng lawa.
naiintindihan ko.
Hindi pa tapos ang panganib.
Sigurado ka ba
hindi ka sasama samin?
Mr. Xiao,
nagpapasalamat kami sa lahat
nagawa mo at ng iyong mga kaibigan,
ngunit ang paglalakbay sa unahan ay masyadong mapanganib.
Gusto lang namin
pabagalin mo.
Higit sa lahat,
kahit na ano,
ito ang aming tahanan.
Hanggang sa ito ay malutas,
hindi namin gusto
upang tumuntong sa Qi Kingdom.
naiintindihan ko.
Ngunit kung sinuman
dapat magpasalamat, ako ito.
Salamat sa paggising mo sa akin,
para sa pagpapaalala sa akin
ano ang buhay
dapat gawin.
pangako ko sayo,
kami ng mga kaibigan ko
titiyakin ang mga tao ng Haiya
makakuha ng sagot.
Magtulungan tayo.
-Salamat.
-Hayaan mo ako.
Salamat, Miss Xiaoyue at Miss Luo,
para sa pag-aalaga sa amin sa lahat ng oras na ito.
Huwag mong banggitin.
salamat po.
Hindi namin nagawa ito
nang wala ang iyong tulong.
Yung pag-asa—
itatago natin ito sa ating mga puso
at huwag nang babalik sa aming salita.
Paalam.
Mag-ingat ka.
Itong puting jade thumb ring
ay ang susi
Ibinigay ni Bei Hai ang aking ama noon,
ngunit walang sinabi sa akin ang aking ama.
Hindi sinabi sa iyo ni Master
dahil gusto niya
upang tapusin ang lahat ng ito sa kanyang sarili.
Beiming,
meron ka na ba...
Nagsimula ang lahat sa
ang Kaso ng mga Estatwa na Umiiyak ng Dugo.
Noong ang yumaong emperador
ay may malubhang karamdaman,
ang apat na opisyal na iyon ay mga senior aide.
Ayon sa tala ng aking ama,
ang apat na opisyal na ito ay ang mga iyon
[Patayin]
na nag-orkestra sa Haiya massacre.
Nang maghiganti si Yesha,
nasa kill list sila.
Ang aking ama ay nagsilbi sa Canfeng Army.
Alam niya kaagad
na ang Kaso ng mga Estatwa na Umiiyak ng Dugo
ay konektado kay Haiya.
Hindi lang yan,
bago pa man ang kaso ng Fengbo Lake,
Nalaman na ni Master
sino si Yesha.
Ang tunay na Yesha,
o sa halip ang unang Yesha,
ay si Miao Jie.
Miao Jie?
Matapos mabuwag ang Canfeng Army,
Si Miao Jie ay lumipat
sa Ministry of Personnel
at kalaunan ay naging
Ministro ng Imperial Secretariat.
Gamit ang intelligence network
ng Imperial Secretariat,
madali niyang masusubaybayan ang mga iyon
na nagpayo
at itinaguyod ang masaker,
gayundin ang kinaroroonan
ng mga miyembro ng Canfeng Army.
Ngunit hindi iyon sapat upang patunayan
na si Yesha ay si Miao Jie.
[Zhong Yunchi]
tama yan.
Naglingkod din siya sa Canfeng Army.
Walang saysay na pagkatapos ng masaker,
maghihiganti siya sa sarili niya.
Eksakto.
G. Zhong at ang aking ama
ay pareho sa Canfeng Army,
at nanatili silang tahimik
tungkol sa nangyari noon.
Walang paraan
naisip nila ang tungkol sa paghihiganti.
Dahil si Miao Jie
ay iba sa lahat.
Si Miao Jie ay taga-Haiya.
Nasaksihan niya ang kanyang bayan
na minasaker ng sarili niyang mga mata.
Siya rin ang unang naulila kay Haiya.
paano mo malalaman
taga Haiya siya?
Mukhang pamilyar ang kilos na ito.
Parang nakita ko na to somewhere before.
Ito ang kilos
ginawa ng mga taga-Haiya
sa libing ni Luo Sen.
tama yan.
Tinanong ko si Luo Shu tungkol dito.
Sinabi niya sa akin
ito ay isang paalam na kilos,
nilalayong gabayan ang mga kaluluwa ng namatay
pabalik sa kanilang sariling bayan.
Ito ay isang pasadyang natatangi sa Haiya.
Ngunit hindi iyon
sa unang pagkakataon na nakita ko ito.
Sa unang pagkakataon
ay tatlong taon na ang nakalipas.
Tatlong taon na ang nakalipas?
Nang makita ko ito,
Hindi ko masyadong inisip.
Akala ko hindi sinasadya ni Miao Jie.
[Lu Wenzhong] [Qin Ye]
Pero ngayon parang
[Shen Bi] [Huo Zongyao]
Si Miao Jie ay talagang
nagpaalam sa mga patay,
[Zhong Yunchi] [Fan Jingzhi]
pero yung pinagpaalam niya
ay ang kanyang sarili.
Hinihiling niya
makauwi na ang kanyang kaluluwa.
Ang buong kaso ng Fengbo Lake
ay isang bitag ng kamatayan
na itinakda nila ni Master para sa isa't isa.
Ginamit nila ang kanilang sarili bilang pain
at itinaya ang kanilang buhay dito.
hindi ko maintindihan.
sabi ko na lang
Kilala na ni Master kung sino si Yesha
bago ang kaso ng Fengbo Lake.
[Ghostly Judge Yin Er,
Psychic Mei Baiyu, Minister Miao Jie]
naiintindihan ko na ngayon.
Si Miao Jie at ang aking ama
ay magkatabing lumaban sa larangan ng digmaan.
Alam ng tatay ko na taga Haiya siya.
Kaya nang lumabas ang pangalan ni Miao Jie
sa tatlong suspek,
konektado ang aking ama
lahat ng tuldok.
Mula sa simula hanggang sa katapusan,
nagkaroon siya ng kanyang mga mata
kay Miao Jie lang.
Eksakto.
At alam ni Master
na susunod na target ni Miao Jie
magiging siya.
Kaya naman nag set up siya
ang bitag sa Fengbo Lake
at kung bakit niya iniwan ang mga huling tagubilin
sa amin.
Kung mahulog ako
sa pakikipaglaban kay Yesha sa pagkakataong ito,
na nasa tabi ka niya
magpapatahimik sa isip ko.
Ano ba talaga
nasa Fengbo Lake ba ang plano ng tatay ko?
Naniniwala ako sa orihinal na plano ni Master
ay maglagay ng knockout drops
sa tsaa sa barko.
Ang walang pag-aalinlangan na sina Yin Er at Mei Baiyu
tiyak na iinom ito at mahimatay.
Tama si Miao Jie.
Sinadya siyang patayin ni Master para patahimikin siya.
Para sa katatagan ng Qi Kingdom,
Naghanda na si Master
para isakripisyo ang sarili.
Paano naging posible iyon?
Sinasabi mo bang nilason ng tatay ko ang sarili niya?
Dahil dalawang beses nagamit ang lason na iyon.
ano?
Noon, pagkatapos mahulog si Miao Jie
ang bitag ng apat na karwahe,
alam niya ang kanyang pagkakakilanlan
hindi na maitatago,
at alam niya ang kasal namin
ay isa lamang bitag.
Nakita pa niya
lahat ng mga plano ni Master.
So ibig sabihin
ang pangalawang pagkalason...
Ginawa ito ni Miao Jie.
Pinalitan niya ang insenso sa barko
may knockout drops,
kaya kung uminom sila
Master's tea man o hindi,
sila ay malalason at mahimatay—
isang bagay na hindi inaasahan ni Master.
Pagkatapos, si Zhu Yitie
sinunod ang utos ni Miao Jie
at tinahi at pinatay
lahat ng tao sa barko maliban sa akin,
pati si Miao Jie mismo.
Ito ang totoong kwento
sa likod ng kaso ng Fengbo Lake.
Kung alam niya
lahat ng plano,
bakit hindi siya tumakbo?
Bakit kailangan niya
magpakamatay din?
At bakit niya iniligtas ang iyong buhay?
Iyan ay hindi makatwiran.
Dahil para kay Miao Jie,
ang kanyang sariling kamatayan
ang pinakamahalagang hakbang.
Nais niyang gamitin ang kanyang kamatayan
pumatay
tatlong ibon na may isang bato.
Tatlong ibon na may isang bato?
Sa pagkakalantad ng kanyang pagkakakilanlan,
pagpatay kay Master
ay ang kanyang unang layunin.
At ang pangalawa?
Binaril ako at nahulog sa lawa.
Nagblack out ako
at nagising sa mababaw.
Akala ko swerte lang ako,
pero ngayon napagtanto ko
Dapat meron si Miao Jie
inutusan ang kanyang mga tauhan nang maaga,
pagtitiyak
Kaya kong mabuhay
at naging takas.
Habang ikaw ay nabubuhay,
atensyon ng lahat
ay nasa iyo.
Kaya ang kanyang pangalawang layunin
ay upang i-frame ka.
Hindi.
Ang pag-frame sa akin ay isang cover-up lamang.
Ang kanyang pangalawang layunin
ay upang itago ang isang tao-
yung pinag-aawayan namin all this time.
Yung taong yun
ito rin ang nabanggit
nina Qing Ying, Huang Wuchang, at Old Bug.
Dapat ay binata na siya
sino ang pangalawang Yesha.
Ang pangalawang Yesha?
Ginamit ni Miao Jie ang sarili niyang kamatayan
upang linlangin ang lahat ng pagsisiyasat,
ginagawang imposible para sa amin na ma-verify
kung totoo ang patotoo ni Zhu Yitie.
Diyos ko,
paano kaya ang isang tao
napakaplano at nakakatakot?
Ang pinakanakakatakot na bahagi ay hindi iyon.
Ang ikatlong layunin ni Miao Jie—
at ang kanyang pinakamahalaga—
ay ako.
Kino-frame ka niya,
itinago ang pangalawang Yesha,
pinilit ka sa isang patay na dulo,
at muntik ka nang mapatay.
Ano pa kaya ang gusto niya?
Simula ng sumakay ako sa barkong iyon,
ang lahat ay dati na
bahagi ng plano ni Miao Jie.
Alam niya
gaano ako kalapit kay Master,
at alam niya ang pagiging mapagkumpitensya ko.
tingnan mo,
Nandito ako kasama ang mga bisita.
Walang mali dito.
Ama, ako...
Beiming, bumalik ka.
G. Zhong,
dahil gustong sumama ng nobyo
at walang pakialam ang nobya,
bakit hindi siya hayaan
pumunta sa lake kasama namin?
matagal na ang nakalipas,
sa hangganan ng Qi Kingdom,
nagkaroon ng maliit na lungsod
tinatawag na Haiya.
-Ano ang gusto mong sabihin?
-Haring Zhong ng mga Konstable,
Sa palagay ko ay walang ideya si Constable Xiao
na alam mo talaga
ano ba talaga ibig sabihin ni Yesha.
Hindi mo ba sinabi sa kanya
dahil natatakot ka
matutuklasan niya ang ginawa mo noon?
Kaya sinadya niyang nabanggit
Haiyaa sa barko,
pilit na inaatake siya ni Master.
Bukod sa paghinala ko kay Master,
ang kanyang tunay na layunin
ay upang ukit ang salitang "Haiya"
nasa isip ko.
Ayon sa kanyang plano,
alam niya na pagkatapos kong tumakas,
Gusto kong maghukay sa lahat ng tungkol kay Haiya
upang matuklasan ang kasaysayang iyon.
Ibig mong sabihin
kami...
Oo.
Nandito kami ngayon
bahagi din ng kanyang plano.
Paano kaya niya
kinakalkula ang mga bagay sa lawak na ito?
Paano ang pangalawang Yesha?
Naisip mo na ba kung sino ito?
[Miao Jie, lalaking sanggol, Miao Yun]
Ang batang inampon ni Miao Jie noon.
Miao Yun?
Kung si Miao Jie ay
nagpaplano ng paghihiganti noon pa man,
tapos yung batang inampon niya
ay talagang magiging perpektong kahalili.
Hindi, hindi tama iyon.
Napatingin kami sa batang iyon.
Siya
nawala.
kung siya man
ang pangalawang Yesha o hindi,
kailangan muna natin siyang hanapin.
Wala pang 30 milya ang lalakbayin,
makakarating na tayo sa kabisera bukas.
Kailangan nating pumunta ng mas mabilis.
Pinagtatakpan tayo ni Chief Fang.
Mas maaga tayong bumalik,
mas kaunting problema
para sa Elite Constabulary Unit.
Pagkatapos ay maglalakbay kami sa buong gabi
at subukang makarating sa kabisera ng madaling araw.
Maaari tayong pumunta nang walang pahinga,
ngunit ang kabayo ay kailangang kumain.
Sige,
magpahinga muna tayo.
anong mali?
Si Chief Fang ay kinuha
ng Secret Investigation Unit.
anong nangyari?
Kahapon, tatay ko
nakatanggap ng isang mahiwagang tip-off.
Pagkatapos ay inakay niya ang mga tao sa bagyo
bilangguan ng Elite Constabulary Unit.
Fang Tianzheng,
bilang Hepe
ng Elite Constabulary Unit,
naglabas ka talaga ng isang pangunahing kriminal.
Nawala ka na ba sa isip mo?
Sabihin mo sa akin—
bakit mo pinakawalan si Xiao Beiming?
Saan siya nagpunta?
Sa kabila ng pagpapahirap,
Hindi umimik si Chief Fang.
Gayunpaman, ang Kanyang Kamahalan ay nag-utos
na kung hindi siya umamin sa loob ng 10 araw,
siya ay papatayin
para sa pagpapalaya sa isang pangunahing kriminal.
Buti na lang at nagpadala ka ng message sa akin
ng carrier pigeon ilang araw na ang nakalipas
at sinabi sa akin ang tungkol kay Haiya.
Tapos sumugod ako dito
nang mabilis hangga't kaya ko.
Kailangan na nating bumalik
para iligtas si Chief Fang.
Talagang hindi!
Ikaw na ngayon
gustong mga kriminal.
Ang Elite Constabulary Unit
ay isinara,
at lahat ng kakilala mo
ay binabantayan
ng Secret Investigation Unit.
Kung babalik ka at mahuli ka,
matatapos din ang lahat.
Ngunit natuklasan na namin
ang mga sikreto ni Haiya
at naisip
Pagkakakilanlan ni Yesha.
Oo.
Kung babalik tayo at sasabihin ang totoo,
nagpapatunay na ang kaso ng Fengbo Lake
walang kinalaman sa Beiming,
ang paratang ng pagpapalaya sa isang pangunahing kriminal
maaaring muling suriin,
at maliligtas si Chief Fang.
Hindi pa huli ang lahat
kung babalik tayo ngayon.
Beiming.
Hindi pa natin maihahayag ang ating sarili.
Bakit hindi?
Kahit alam natin
sino ang bagong Yesha,
Si Miao Jie ay patay na.
Tama.
Kahit na lahat ng kaltas mo
ay tama,
walang sapat na ebidensya
para patunayan sila.
Higit sa lahat,
kung sinubukan nating patunayan
na hindi ako si Yesha
sa pamamagitan ng paglalahad ng lahat
natuklasan namin sa Haiya,
ibig sabihin ay paglalantad
na madilim na kasaysayan sa lahat.
Ni ang Kanyang Kamahalan
ni ang Qi Kingdom
ay handa na
upang harapin ito.
Ang bansa ay itatapon sa kaguluhan,
at yun nga
ang gusto ng bagong Yesha.
So stand by na lang tayo
at panoorin ang pagbitay kay Chief Fang?
Isa lang ang paraan
para masira ang deadlock na ito.
Sa loob ng 10 araw,
dapat nating makuha ang bagong Yesha.
Kailangan nating mahanap agad si Miao Yun.
Nagpadala ka ng mensahe sa akin
ng carrier pigeon ilang araw na ang nakalipas,
kaya napatingin ako sa kinaroroonan ni Miao Yun.
Buong buhay ni Miao Jie, nag-iisa,
na walang pamilya o katulong.
Kumain at natulog pa siya
sa Imperial Secretariat.
Siya ay malayo at malamig
at hindi kailanman nagsalita tungkol sa mga personal na bagay
sa sinuman,
kaya walang nakakaalam
nagkaroon siya ng ampon.
Pero ang pangalan niya
sa pagpapatala.
Maaaring itinago niya si Miao Yun sa kung saan.
Naisip ko rin,
kaya chineck ko
lahat ng mga dokumento na may kaugnayan sa kanya
at nalaman niyang bumili siya ng bahay
sa Mount Nan, sa labas ng kabisera.
Napakahinala.
Sa kasamaang palad, sa biglang nangyari
sa Elite Constabulary Unit,
Hindi ako nagkaroon ng pagkakataon na suriin ito.
Nagbago na ang sitwasyon ngayon.
Kung patuloy kang mag-iimbestiga,
magiging kahina-hinala ang iyong ama.
naiintindihan ko.
Maghahanda ako ng mga uniporme
ng Secret Investigation Unit para sa iyo.
Ngunit mula ngayon,
ikaw ay sa iyong sarili.
salamat po.
Tungkol kay Tong Shuang…
Isa siyang magaling na constable.
[Gusto]
Ito ang bahay ni Zhuge Kongyun
natunton.
Hindi sana bibili si Miao Jie
tulad ng isang rundown na bahay
sa mga malalayong bundok na ito nang walang dahilan.
Siguradong may mali.
Kung talagang pinalaki ni Miao Jie si Miao Yun
upang maging pangalawang Yesha,
pagkatapos ay mas kaunting mga tao ang nakakaalam,
mas mabuti.
Isang bahay sa isang malayong lugar
magiging perpekto.
Pero
walang nayon para sa milya.
Sino ang maaari nating itanong?
Doon.
Paumanhin, ginoo.
Lihim na Yunit ng Pagsisiyasat.
[Secret Investigation Unit]
mga opisyal,
Ako ay isang manggagamot lamang.
Kagagaling ko lang sa pag-iipon ng mga halamang gamot.
Magpahinga ka.
Gusto lang naming magtanong sa iyo ng ilang katanungan.
mga opisyal,
sige magtanong ka.
Sasabihin ko lahat ng nalalaman ko.
sir,
gaano ka na katagal
nagpraktis ng medisina dito?
Nagpapraktis ako ng medisina dito
sa loob ng mahigit 10 taon.
Kaya ang mga tagabaryo sa malapit
lalapit lahat sayo kapag may sakit sila?
Mga taong nakatira sa Mount Nan
lahat ay mahirap,
at mahirap para sa kanila
na pumunta sa downtown para magpagamot,
kaya ako
nanirahan dito.
kadalasan ako
gamutin lamang ang maliliit na karamdaman
tulad ng pananakit ng ulo at lagnat.
Isa kang tunay na manggagamot na may mabait na puso.
Nambobola mo ako.
Ito ay tungkulin lamang ng isang manggagamot.
sir,
may tinatrato ka na ba
sa bahay na ito?
Ang bahay na ito ay inabandona
sa loob ng mahigit 10 taon,
pero ginagawa ko
tandaan ang may-ari nito.
Ano ang naaalala mo?
Ito ay noong ako
unang nagsimulang magpraktis ng medisina dito.
Malakas ang ulan noong araw na iyon.
Ang may ari nitong bahay
sabi sa akin
na ang kanyang anak ay nagkaroon ng mataas na lagnat
na hindi masira
at hiniling sa akin na tingnan.
Ang aking anak ay may mataas na lagnat sa loob ng ilang araw.
Wala siyang malay
at rambling katarantaduhan.
Huwag kang mag-alala. Hayaan mong suriin ko siya.
Sige.
Dalawa lang ang tao sa bahay na iyon.
Isang tingin sa bata,
at hindi ko siya nakakalimutan.
bakit naman
Dahil napaka-unusual ng batang iyon.
Buong katawan niya
ay natatakpan ng mga galos
at lahat ng uri ng sugat,
sariwa at luma.
At nagkaroon siya ng bahagyang pagkalamba.
Kahit bata pa lang,
kamukha niya
isang matandang sundalo
na kagagaling lang sa labanan.
Ito ay nagbigay sa akin ng lubos na pagkabigla.
sir,
naaalala mo pa ba
ano ang hitsura ng batang lalaki?
Hindi ko matandaan ang kanyang mukha,
pero naalala ko
na noong pumunta ako,
matagal na siyang may sakit,
at napakalubha ng kanyang kalagayan.
Inireseta ko ang dalawang dosis ng gamot,
ngunit hindi sila tumulong,
kaya wala akong choice kundi umalis.
mamaya,
kapag gusto ko siyang suriin muli,
lumayo na sila.
Sige. Salamat sa iyong tulong.
Sa paghusga sa alikabok
sa bahay,
ito ay hindi bababa sa isang dekada
since may pumasok.
Kung ano ang sinabi ng manggagamot na iyon
ay totoo,
Tiyak na kinuha ni Miao Jie si Miao Yun
para sa paggamot.
Ngunit si Miao Jie ay
isang opisyal ng Imperial Secretariat.
Ayon kay Zhuge Kongyun,
namuhay siyang mag-isa sa kabisera,
kahit na naninirahan sa Imperial Secretariat.
Walang paraan si Miao Yun
nanatili sa kanya nang hindi napapansin.
Kaya
itinago niya si Miao Yun sa isang lugar?
Ang mga opisyal ng Imperial Secretariat
hindi alam ang tungkol sa pag-iral ni Miao Yun.
Si Master at Heneral Huo ay parehong
nasa kabisera,
at nag-ampon din sila
Haiya mga ulila.
Kung sinasadya niyang itago si Miao Yun,
ito ay napukaw ang kanilang hinala.
Kaya paano siya
itago ang pagkakaroon ni Miao Yun
nang hindi nakuha ang atensyon ni Mr. Zhong
at ang aking ama?
Isang paraan na ginawa ni Ministro Miao Jie
gagamitin,
pero ayaw ni Yesha.
Ibig mong sabihin
ang Cixin Orphanage?
[Cixin Orphanage]
hindi ko alam
may mga babaeng opisyal ang Secret Investigation Unit .
Ito ay para sa kaginhawaan ng pagsisiyasat.
Ang batang sinasabi mo, Miao Yun—
Naalala ko siya.
Nandito pa ba siya?
Matagal na siyang umalis.
Alam mo ba kung saan siya nagpunta?
Mga batang umaalis sa Cixin Orphanage
dapat may mga talaan.
Talagang ginagawa ng mga regular na bata,
ngunit si Miao Yun
ay isang exception.
Upang maging tapat,
pagdating niya,
may kapansanan na siya sa pag-iisip.
May kapansanan sa pag-iisip?
Mayroon tayong panuntunan dito—
huwag magtanong tungkol sa nakaraan ng isang bata.
Kung sino ang nagpadala sa kanya dito
o kung bakit siya ay may kapansanan sa pag-iisip,
walang nakakaalam.
Pagdating niya,
hindi siya makapagsalita,
ngumiti lang ng nakakaloko,
at madalas gumala.
Maya-maya, nawala siya.
Nagpadala kami ng mga tao para hanapin siya
ngunit hindi siya natagpuan.
Ang bagay
ay tuluyang nalaglag.
Naaalala mo ba kung ano ang hitsura niya?
ginagawa ko.
Siya ay nagkaroon
mga galos sa buong mukha at katawan
at isang pilay sa kanyang kanang binti.
Nakakaawa talaga na bata.
Maaari kang gumuhit
ang kanyang larawan para sa atin?
Napakatagal na,
pero susubukan ko.
So ito na ang pangalawang Yesha?
Ang batang ito na may kapansanan sa intelektwal
ang kahalili ni Miao Jie?
Ang kapansanan sa intelektwal
ay maaaring isang disguise,
isang paraan upang linlangin ang iba.
Pagkatapos ng lahat, kung siya ay isang normal na bata,
Si Miao Jie ay walang dahilan
para ipadala siya sa Orphanage ng Cixin.
Kung si Miao Yun ay
talagang may kapansanan sa pag-iisip
ay hindi ang punto ngayon.
Ang punto ay—
saan natin siya mahahanap?
Ito ang itsura niya
maraming taon na ang nakalipas.
Nagbabago ang hitsura ng mga tao.
Isang portrait lang
ay malayo sa sapat.
Tsaka hindi tayo nakakasiguro
kung siya ay nasa kabisera.
Kahit siya,
sa sobrang laki ng kapital
at ang iilan sa atin
nagtatago habang naghahanap,
walang sapat na oras.
Ama.
Ano ito?
Tungkol kay Chief Fang...
Tungkol sa kaso ni Fang Tianzheng,
naniniwala ako
may higit pa dito,
kaya pwede ba
petisyon sa Kanyang Kamahalan
para ipagpaliban ang pagbitay?
Ang salita ng Kanyang Kamahalan ay batas.
Paano ito mababago nang ganoon kadali?
Bukod,
ang Hepe ng Elite Constabulary Unit
ay naging taksil.
Ito ay isang nakakagulat na iskandalo.
Kung hindi natin siya papatayin nang mabilis
para matahimik ang publiko,
mawawalan ng dignidad ang imperial court.
Ngunit Ama,
mas nakakaalam ka kaysa kanino man
na si Fang Tianzheng ay maingat at mahiyain.
Pwede naman
nangyari na
para pilitin siya
sa gayong mapangahas na kilos?
Nakita mo na para sa iyong sarili
kung gaano siya kapikit ngayon.
Wala na akong pakialam
bakit siya naging taksil.
Ito ay isang katotohanan
na siya ay naglabas ng isang pangunahing kriminal.
Ang kailangan nating gawin
ay nakukuha ang Xiao Beiming
sa lalong madaling panahon.
Ngunit Ama,
naisip mo ba ang isang posibilidad?
Sinusubukan mo bang sabihin
na si Xiao Beiming ay maaaring hindi si Yesha?
pinag-isipan ko na.
Baka si Xiao Beiming
kahit papaano
nakuha ang tiwala ni Fang Tianzheng
at kinumbinsi siya
hindi siya si Yesha,
kaya naman itinaya ni Fang ang kanyang buhay
para makatulong sa paglilinis ng kanyang pangalan.
Pagkatapos ng lahat, ang kaso ng Fengbo Lake
at ang kaso ni Huang Wuchang
ay puno ng mga butas.
Puno ng butas?
Paano kung meron
isa pang posibilidad?
Siguro sina Xiao Beiming at Fang Tianzheng
ay mga kasabwat ni Yesha sa lahat ng panahon.
Ang kanilang masasamang ambisyon
ay natuklasan ni Zhong Yunchi,
kaya pinatay nila siya
sa Fengbo Lake para patahimikin siya.
Pagkatapos ay tumakas ang isa,
at ang isa ay nanatili
sa Elite Constabulary Unit
upang ipagpatuloy ang kanilang masasamang gawain.
Matapos mahuli si Xiao Beiming,
Nagpatuloy si Fang Tianzheng
para palayain siya,
ngunit nalantad ang kanyang balak,
at siya ay nahuli sa lugar.
ama,
d-di mo ba naiisip ang assumption na yan
ay masyadong malayo?
Mas gugustuhin mong maniwala na isang takas
maaaring maling akusahan
kaysa magtiwala
ang ebidensya na aming nakalap.
Kaninong teorya ang mukhang mas malayo dito?
Sa puntong ito,
Magsasalita na lang ako.
Tungkol sa kaso ni Yesha,
iyong diskarte at paghatol
hindi ako nakumbinsi kailanman.
ano sabi mo
Hindi ko pa rin maintindihan—
sa sobrang dami
hindi nasagot na mga tanong sa kaso ni Yesha,
bakit sigurado ka
na si Xiao Beiming lang ang suspect?
Kung talagang may masamang hangarin siya,
hindi ba ang Hari ng mga Konstable,
sinong malapit sa kanya, napansin?
Dahil si Zhong Yunchi mismo
isang mapagkunwari at tusong tao!
Ang Elite Constabulary Unit
mukhang matuwid at marangal,
ngunit sila ay talagang marumi
at sira sa loob,
taksil at kasuklam-suklam!
Hindi ako nagulat sa anumang masamang gawain
ginawa ng mga alagad
at mga subordinates na sinanay
ng ganyang tao!
ama,
bakit ikaw
may pagkiling sa kanila?
Dahil naging ganito ako
lahat ng dahil kay Zhong Yunchi!
Tinatawag mo siyang Hari ng mga Konstable,
pero kilala mo ba talaga siya?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo—
Kilala ko si Zhong Yunchi
mas mahusay kaysa sa sinuman.
Dahil minsan ako
isang constable
sa Elite Constabulary Unit!